  					Training center site

Saytdomain.uz/home

1 Home page
2 About page
3 Contacts
4 Courses
5 Teachers
6 Support


7 Login 
8 Sign up















			Userlarning turlari va huquqlari

	1. Super-Admin
	2.Admin
	3. Teacher-subject-classroom_number
	4. Student-subject-classroom_number
	5. Parents
	6 . User
		

					Huquqlari	

	1. Super-admin
        Super adminlar har qanday huquqlarga ega va uning vakolatiga kerivchi narsalar:
        
        1. Userlarni malumotlarini ko’rish

        2. Userlarning :
                        statuslarini o’zgartirish:
                                                    administrator yaratish
                                                    teacher yaratish
                                                    student yaratish
                                                    parents yaratish

                        parollarini o’zgartirish:
                                                    bu degani super-admin foydalanuvchining parolini o’zgartira oladi
                        email pochtalarini:
                                                    bu degani super-admin userlarning email pochtalarini o'zgartira oladi
        
        3. Saytga yangi page qo'shish huquqiga ega:
                                                    1. yangi fan qoshish
                                                    2. yangi sinfxona qo'shish
                                                    va hokazo pagelarga o'zgartirish kirita oladi va oldin 
                                                    qo'shilgan pagelarni nomlarini o'zgartira oladi 

                                                    pagelarni o'chirib tashlash ham shuni ichiga kiradi


        4. O'qituvchilarning dars o'tish darajasi haqida malumotlarni ko'rish va belgilash huquqiga ega:
                        bu yerda o'qituvchilarning qay darajada dars o'tganligi haqida malumot bo'ladi bu malumotlar
                        o'quvchilarning qo'ygan ballariga qarab belgilanadi. o'quvchilar har kunlik darsdan so'ng 
                        o'qituvchini 10 ballik sistemada ballashga majburiy hisoblanadi.

                        bir oylik darslarining o'tish salohiyati line chart ko'rinishida ko'rsatiladi
			  



















Saytdomain.uz/usernikname/userstatus/home

Bu yerda statusda oquvchi bolsa oquvchi deb chiqadi

1 . Home : bu pageda bizning saytimizda bo’layotgan yangiliklar va o’quvchilarimiz qanday yutuqlarga erishayotganligi namoyish 
Etiladi



2. Clasrooms: bu page faqat o’quvchi ,o’qituvchi , administrator va SuperAdminlar uchun ko’rinadi

Saytdomain/username/usertatus/classrooms/classroom

classroom

